[ music ]
[ Musik ]
You want these people.
Sie wollen Menschen erreichen.
They order your products, sign up for your services,
Menschen, die Ihre Produkte bestellen, sich für Ihre Dienstleistungen registrieren,
enroll in your classes, read your opinions,
sich zu Ihren Kursen anmelden, Ihre Beiträge lesen
and watch your videos.
und sich Ihre Videos ansehen.
You'll never see them, but they know you- through your website.
Sie werden diese Menschen nie zu Gesicht bekommen, aber diese kennen Sie &ndash; durch Ihre Website.
Or maybe not.
Oder vielleicht auch nicht.
Your website's visitors aren't a faceless mass of identical mouse-clickers
Ihre Webseiten-Besucher sind keine gesichtslose Masse identischer Maus-Klicker
but a vibrant community of individuals
sondern eine lebhafte Gruppe von Individuen
with varying tastes, styles, and abilities.
mit unterschiedlichen Vorlieben, Ausprägungen und Fähigkeiten.
This includes people with disabilities.
Das schliesst auch Menschen mit Behinderungen ein.
[Terrill] It's important for web designers and developers
Es ist wichtig für Entwickler und Gestalter von Webseiten
to realize that what they see currently on their computer,
zu realisieren, dass das, was sie auf ihrem eigenen Bildschirm sehen,
at their resolution, with their browser and their operating system
je nach Bildschirmgröße, Auflösung, Browser und Betriebssystem
is not going to be necessarily the same thing that everybody else sees.
nicht notwendigerweise dem entspricht, was alle anderen sehen.